不幸的是，在今年的饥饿游戏中，一部惊人的电影中不太可能出现的台词
由于马库斯血腥拉什福德不得不取消
[笑声] [掌声]
你在跟我说话你在跟我说话，就像我说帕特尔夫人有时候，这只是你的
语气
对不起，蝙蝠侠先生，苔藓必须遮住你的嘴
他说他要杀了你，但他不会，他只是在傻傻地停止被
达斯·维德
stella stella，所以您必须在应用程序上订购
我们需要齐心协力，成为成为前锋的哑剧马
我会回来伏特加马提尼酒摇不动哦去
上和一袋毛躁
我碰到的一切都变成了冰，我不能放弃手工工作
给我一个很好的理由，为什么我不应该杀了你
这是非法的好游戏，而且比赛我不能道歉
蜡上蜡掉蜡上蜡掉这是一个很好的情节
赤裸的吸引力
所有超级英雄都盘腿坐在体育馆地板上
在复仇者联盟中
[鼓掌]我是说你可以笑，但是我做到了
系列14。
[笑声]我是蝙蝠侠，你有链球菌酱吗？
ii不知道发生了什么ii只是在和约翰·麦克林做爱
他去世了，我想这是一个辛苦的好日子
我不知道发生了什么事，我只是在做画布上的爱
然后他去世了，我想这是辛苦的好日子
只需使用您喜欢的任何一个
你有我在你好你在发送裸体时迷失了我
呃，我看到死人还好，他们都投票给困倦的乔比登
你不是总统，你是伪装，我只是撕毁了总统的
面对
跟我的小朋友苏纳克先生打个招呼，如果你能概述一下预算的话
当然，我们需要一艘更大的船，以至于不能在脚踏船上抓到鲨鱼
你